O seu objetivo é jogar nas mesas de flipper, ganhar pontos para desbloquear futuras mesas.

Ao desbloquear a próxima mesa, é possível que a sala de jogo receba pequenos upgrades.

Jogo da Bola - Objetivo: 
	 - desviar dos objetos e colocar a bola no buraco, ganhando assim pontos.
	 - Pode controlar a bola usando as setas do seu teclado. 

Jogo Shooter - Objetivo: 
	- acertar no alvo, para ganhar pontos.
	- jogue com o botão mouse 1 para disparar.

Caso necessite, pode colocar o jogo em PAUSE, pressionando a Tecla ESC(Escape) do teclado.

Pode fazer upgrade nas salas, se cumprir os pontos mínimos necessários.